În viitorul nu foarte îndepărtat...
Familia mea a fost
mereu una complicată.
My family has always been awkward.
Yuu!
Azi e o zi importantă pentru sora ta!
Today is an important day for your sister!
Yuu—
Sărut-mâna pentru masă.
Thanks for breakfast.
Nu mai mănânci?
Finished already?
Nu. Trebuie să pornesc.
Yeah. I've gotta get going.
Ceaiul făcut de tine
este cel mai bun, mamă.
You always make the best tea, Mom.
Nu au știut niciodată cum
să se comporte în preajma mea.
They've never known how to act around me.
Mama nu a putut niciodată să mă privească
în ochi în momentele importante cum e acesta.
My mother always struggles to make eye contact at important times like this.
Hana...
Dă tot ce poți pentru tine, bine?
Do your best. But for you, got it?
Tata mereu se freacă la
nas atunci când minte.
Dad always scratches the top of his nose when he lies.
Desigur, la fel ca întotdeauna.
Of course, the same as ever.
Ne vedem mai târziu.
See you later.
Iar fratele meu, Yuuto...
And my brother Yuuto...
încă n-a învățat să mintă.
still hasn't learned to lie yet.
Aceasta este familia mea.
So, now you've met my family.
Suntem o familie ciudată.
They're an awkward bunch.
Dar îmi doresc cu adevărat...
But I really want...
să-i protejez.
to protect them.
Dimineața asta mi-a adus aminte de ziua
când am luat examenul de admitere la liceu.
This morning reminded me of when I passed my school entrance exams.
Mama și tata erau chiar
mai emoționați decât mine.
Mom and Dad were even more nervous than I was.
Trăim într-o lume atât de crudă...
We live in such a cruel world...
O lume în care unii sunt
cei aleși, iar alții nu.
One where some are chosen,
while others are not.
O lume în care unii
au noroc, iar alții nu.
One where some are lucky,
while others are unlucky.
Am primit rezultatul. E negru.
Analysis is in. It's black.
Mare păcat. Chiar era chipeș.
What a shame. He's handsome.
Și nu e nevoie de prea mult ca să
ajungi de o parte sau de cealaltă.
And it doesn't take much to push you to one side or the other.
Îmi pare rău.
Forgive me.
Țintă eliminată.
Hit.
Rezultatul celeilalte persoane
va veni tot astăzi, nu?
The other one's results should be in today, right?
Va fi prima ei misiune, nu?
This is her first, isn't it?
Sper să fie alb.
I hope it's white.
Și chiar dacă sunt de
partea celor „aleși”,
And even though I'm on the "chosen" side,
nu m-am considerat
niciodată norocoasă.
I've never considered myself to be lucky.
Oare vom reuși s-o găsim astăzi?
Will today be the day we finally find the one?
Pe persoana pe care o
căutăm de atâta timp:
The one we've been searching for all this time:
ultima noastră speranță.
our last hope.
Ești bine, domnișoară Tougetsu?
Miss Tougetsu, are you all right?
D-Da!
Y-Yes!
Voi ieși imediat.
I'll be right out.
Nu ai de ce să fii emoționată.
There's nothing to be nervous about.
Vă veți împrieteni repede.
I'm sure you'll get along just fine.
Eu sunt Tougetsu Hana.
I'm Tougetsu Hana.
Mă bucur să vă cunosc.
Nice to meet you all.
Tougetsu Hana
Serviciul tatălui ei îi obligă
să se mute destul de des,
Her father's job requires her family to move a lot
V-ați făcut tema la Japoneză?
Fir-ar... Am dormit prea mult
De ce nu sunt suprins?
Oh, da, nu astăzi ar trebui să vină colega cea nouă?
Ce? E prima oară când aud asta
E foarte drăguță
Pare să fie genul meu
Tu ce părere ai, Shunichi?
Mi se pare o fată normală
O voi invita să ia prânzul cu noooiiii
Nu sunt interesat
Why am I not surprised?
Oh yeah, doesn't the new kid come in today?
Huh? First time I'm hearing about it
Why am I not surprised?
Oh yeah, doesn't the new kid come in today?
Huh? First time I'm hearing about it
Why am I not surprised?
Oh yeah, doesn't the new kid come in today?
Huh? First time I'm hearing about it
Why am I not surprised?
Oh yeah, doesn't the new kid come in today?
Huh? First time I'm hearing about it
Why am I not surprised?
Oh yeah, doesn't the new kid come in today?
Huh? First time I'm hearing about it
Why am I not surprised?
Oh yeah, doesn't the new kid come in today?
Huh? First time I'm hearing about it
She's so cute
Why am I not surprised?
Huh? First time I'm hearing about it
Oh yeah, doesn't the new kid come in today?
Why am I not surprised?
Huh? First time I'm hearing about it
Oh yeah, doesn't the new kid come in today?
Why am I not surprised?
Huh? First time I'm hearing about it
Oh yeah, doesn't the new kid come in today?
Why am I not surprised?
Huh? First time I'm hearing about it
She's so cute
Why am I not surprised?
Oh yeah, doesn't the new kid come in today?
Huh? First time I'm hearing about it
She's so cute
Why am I not surprised?
Oh yeah, doesn't the new kid come in today?
Huh? First time I'm hearing about it
She's so cute
Why am I not surprised?
Oh yeah, doesn't the new kid come in today?
Huh? First time I'm hearing about it
She's so cute
Why am I not surprised?
Oh yeah, doesn't the new kid come in today?
Huh? First time I'm hearing about it
She's soooo my type
She's so cute
Why am I not surprised?
Oh yeah, doesn't the new kid come in today?
Huh? First time I'm hearing about it
She's so cute
She's soooo my type
Oh yeah, doesn't the new kid come in today?
Huh? First time I'm hearing about it
She's so cute
She's soooo my type
Oh yeah, doesn't the new kid come in today?
Huh? First time I'm hearing about it
She's so cute
She's soooo my type
Oh yeah, doesn't the new kid come in today?
Huh? First time I'm hearing about it
She's so cute
She's soooo my type
de asta s-a transferat în acest
moment al anului școlar.
She's so cute
Wadda ya think, Shunichi?
which is why she's transferring in so late in the year.
She's so cute
She's soooo my type
Wadda ya think, Shunichi?
Huh? First time I'm hearing about it
She's so cute
She's soooo my type
Wadda ya think, Shunichi?
Huh? First time I'm hearing about it
She's so cute
She's soooo my type
Wadda ya think, Shunichi?
Huh? First time I'm hearing about it
She's so cute
She's soooo my type
Wadda ya think, Shunichi?
Huh? First time I'm hearing about it
She's so cute
She's soooo my type
Wadda ya think, Shunichi?
Huh? First time I'm hearing about it
She's so cute
She's soooo my type
Wadda ya think, Shunichi?
imo she's kinda to lunch
She's so cute
Wadda ya think, Shunichi?
Huh? First time I'm hearing about it
She's so cute
She's soooo my type
Wadda ya think, Shunichi?
Huh? First time I'm hearing about it
She's so cute
She's soooo my type
Wadda ya think, Shunichi?
imo she's kinda bland
Huh? First time I'm hearing about it
She's so cute
She's soooo my type
Wadda ya think, Shunichi?
imo she's kinda bland
She's so cute
She's soooo my type
Wadda ya think, Shunichi?
imo she's kinda bland
She's so cute
She's soooo my type
Wadda ya think, Shunichi?
imo she's kinda bland
She's so cute
She's soooo my type
Wadda ya think, Shunichi?
imo she's kinda bland
She's so cute
She's soooo my type
Wadda ya think, Shunichi?
imo she's kinda bland
I'm gonna ask her to have lunch with us~
She's soooo my type
Wadda ya think, Shunichi?
imo she's kinda bland
She's so cute
She's soooo my type
Wadda ya think, Shunichi?
imo she's kinda bland
I'm gonna ask her to have lunch with us~
She's soooo my type
Wadda ya think, Shunichi?
imo she's kinda bland
She's soooo my type
Wadda ya think, Shunichi?
She's so cute
She's soooo my type
Wadda ya think, Shunichi?
imo she's kinda bland
I'm gonna ask her to have lunch with us~
Wadda ya think, Shunichi?
imo she's kinda bland
I'm gonna ask her to have lunch with us~
She's soooo my type
Wadda ya think, Shunichi?
imo she's kinda bland
I'm gonna ask her to have lunch with us~
She's soooo my type
Wadda ya think, Shunichi?
imo she's kinda bland
I'm gonna ask her to have lunch with us~
She's soooo my type
Wadda ya think, Shunichi?
imo she's kinda bland
I'm gonna ask her to have lunch with us~
She's soooo my type
Wadda ya think, Shunichi?
imo she's kinda bland
I'm gonna ask her to have lunch with us~
Wadda ya think, Shunichi?
imo she's kinda bland
Not interested
Wadda ya think, Shunichi?
imo she's kinda bland
Not interested
Wadda ya think, Shunichi?
imo she's kinda bland
Not interested
Wadda ya think, Shunichi?
imo she's kinda bland
I'm gonna ask her to have lunch with us~
Not interested
Wadda ya think, Shunichi?
imo she's kinda bland
I'm gonna ask her to have lunch with us~
Not interested
Wadda ya think, Shunichi?
imo she's kinda bland
I'm gonna ask her to have lunch with us~
Not interested
Wadda ya think, Shunichi?
imo she's kinda bland
I'm gonna ask her to have lunch with us~
Not interested
imo she's kinda bland
That's what makes her great.
She's definitely my type.
imo she's kinda bland
I'm gonna ask her to have lunch with us~
Not interested
That's what makes her great.
She's definitely my type.
imo she's kinda bland
I'm gonna ask her to have lunch with us~
Not interested
That's what makes her great.
She's definitely my type.
imo she's kinda bland
I'm gonna ask her to have lunch with us~
Not interested
That's what makes her great.
She's definitely my type.
imo she's kinda bland
I'm gonna ask her to have lunch with us~
Not interested
That's what makes her great.
She's definitely my type.
Să fiți drăguți cu ea, bine?
Try to make her feel at home, okay?
Tougetsu Hana
Bine.
All right.
Ce naiba se petrece aici?
The hell is going on here?
Trafic la ora asta?
Drumul se redeschide în 4 ore
Poliția
Vă rugăm să așteptați redeschiderea drumului
Vă mulțumim pentru înțelegere!
Traffic at this hour?
La naiba.
Just my luck.
Hana, Hana!
Bună,
Hey,
vrei să iei prânzul cu noi?
want to eat lunch with us?
Hei! Dispari!
Come on! Scram!
Băieții au interdicție!
No boys allowed!
Ce? Sunteți cumva geloase?
What? You girls jealous or something?
Poftim?!
Say what!?
Fii prost în altă parte!
Don't be an idiot!
Nu prea avem parte de elevi noi
în această perioadă a anului.
We don't usually get transfers at this time of year.
Asta e uniforma de
la vechea ta școală?
Is that your old school uniform?
Fetelor nu le plac băieții prea băgăcioși.
There's such a thing as being too curious.
Ce? Pe bune?
Seriously?
Da, de asta...
I'd say...
Hei!
Hey!
Pare că se întâmplă ceva important.
There's something big going on.
Ce vrei să spui?
What do you mean?
Au fost închise toate drumurile
ce permit accesul pe insulă.
They've shut down all the roads to the island.
De ce ar face una ca asta?
Why would they do that?
Vă rog să așteptați aici.
Please wait here.
0-6, aici 0-0.
0-6, this is 0-0.
Recepționez.
Sir.
Am vești proaste.
I've got bad news.
În câteva minute,
locația ta va fi atacată.
In a few minutes, your location is going to be raided.
Lucrurile devin interesante!
It's getting exciting!
A durat prea mult ca
să spargem criptarea.
It took us too long to break through their encryption.
Nu mai avem timp.
There isn't much time.
Analiza nu s-a finalizat încă.
The analysis isn't finished yet.
Trebuie să iei ținta
și să plecați de acolo.
You need to leave with the target immediately.
Raportează imediat cum ați
ajuns într-o zonă sigură.
Report back as soon as you are both safe.
0-0, terminat.
0-0, out.
Toată lumea spune online că
sunt elicoptere peste tot. Uite!
Everyone online is saying there are choppers everywhere. See!?
Hei, Tougetsu...
Hey, Tougetsu...
Tougetsu?
C-Ce?
Wh-What?
Vino cu mine.
Come with me.
Ce?
Huh?
H-Hei!
H-Hey!
Unde mergem?
Where are we going?
Dă-mi drumul!
Let go!
Ce te-a apucat?
What was that for?
Să nu te îndepărtezi de mine.
You need to stay close to me.
Ce?
Huh?
Altfel...
If you don't...
vei muri.
you'll die.
Ce tot spui acolo?
What are you talking about?
Pe aici!
This way!
H-Hei!
H-Hey!
Liber!
Clear!
Inamic doborât!
Îl vom scoate afară.
Tango down! We'll bring him out.
La naiba!
Shit!
0-0, aici 0-6.
0-0, this is 0-6.
Ținta a fost securizată.
I've secured the target.
Dar suntem blocați înăuntru—
But we're trapped inside—
0-6!
Am descoperit obiectivul inamicului.
We've figured out the enemy's objective.
Caută un cobai de laborator
evadat pe nume „P”.
They're after an escaped research subject, "P."
După ce-l vor găsi pe acest P,
vor ridica ușile metalice.
Once they've found P,
they'll open the panic doors.
Alăturați-vă celorlalți elevi
și evacuați-vă împreună cu ei.
Rejoin the other students
and evacuate with the target.
Folosiți ruta Bravo.
Take route Bravo.
Un elicopter vă va prelua de
la punctul de extracție Echo.
At extraction point Echo,
a helicopter will pick you up.
Chiar e bine să acționăm astfel?
Încă nu-i știm culoarea.
Are you sure?
We don't know his color yet.
Tocmai am primit rezultatul.
We just got the results.
Este alb.
He's white.
Vino aici împreună cu ținta.
Return with the target.
Hei.
Hey.
Ce tot șușotești aco—
What are you muttering abou—
H-Hei...
H-Hey...
Ce ușurare...
Thank goodness...
S-ar putea ca tu să fii
ultima noastră speranță.
You may be our last hope.
Poftim?
Huh?
Accesul interzis
Aici colonelul Amagata...
Colonel Amagata...
Interceptăm mai mult din
comunicațiile americanilor.
We're picking up more of the US's communications.
Ceva pare să fi mers prost.
Seems something went wrong.
Comunicațiile lor cu baza au devenit haotice,
de parcă ar fi într-o stare de panică.
Communications back to their HQ have become erratic, almost panicked.
Ce a fost asta?
What was that?
0-0, aici 0-6.
0-0, this is 0-6.
Ce se întâmplă?
What's happening?
0-6, aici 0-0.
0-6, this is 0-0.
Avem o problemă.
We've got a situation.
Cobaiul de laborator pe
nume P s-a pandoralizat.
The research subject, P, has pandoralized.
Soldații americani au
început să evacueze elevii.
The US forces are evacuating the students now.
Apoi vor... Pandora...
Then they'll... the Pandora...
...acum... Repet...
...now... I repeat...
0-0, nu am recepționat nimic!
0-0, negative copy!
Vă rog să repetați!
Say again!
Dle colonel...
Sir...
Dle colonel Amagata?!
Colonel Amagata!?
Dragi elevi, vă rugăm să
cooperați cu soldații și profesorii
Students, please cooperate with school staff and military personnel
și mergeți pe terenul de sport.
and gather at the practice field.
Am pierdut legătura cu 0-6.
We've lost contact with 0-6.
Folosesc ECM-uri pentru a ne bruia!
ECMs! They're blocking our signal!
Chiar și sateliții de
supraveghere sunt afectați.
The surveillance satellites are affected as well.
Unde este 0-3?
What's 0-3's status?
Tocmai se întoarce
din misiune, domnule.
On her way back now, Sir.
Bun. Pregătiți-o pentru încă una.
Get her ready to redeploy.
Dar nu au trecut nici măcar 12 ore de la ultima misiune și este rănită!
It hasn't been twelve hours!
And she's injured from her last mission.
Vom risca să se pandoralizeze și ea dacă
o supunem unui stres genomic excesiv.
We risk increased pandoralization if we put her under too much genomic stress.
Pandora...
„Lumina umanității”...
sau cel puțin asta am crezut.
The "light of humanity"... or so we thought.
Vă rugăm să rămâneți calm
și să urcați în camioane!
Everyone keep calm and wait to board!
Vă mulțumim!
Vă mulțumim pentru înțelegere!
Fir-ar. Nu avem semnal deloc.
It's no good. There's no signal.
De ce?!
Why not!?
Ar trebui să ne evacuăm
alături de ceilalți!
We should evacuate with everyone else!
Nu putem face asta...
We can't do that...
De ce?
Why not?
Deoarece soldații
te caută și pe tine.
Because they're looking for you, too.
Și pe mine?
Me?
Stați pe loc!
Halt!
Aici India 2-5, raportez.
Am găsit doi elevi rămași în urmă.
Command, this is India 2-5.
Found a couple of students left behind.
Le vom verifica legitimațiile și...
Ne puteți arăta legitimațiile?
Could you show us your IDs please?
Da, desigur.
Yeah, here.
Mulțumesc.
Thanks.
Și tu, domnișoară.
And you Miss?
Ce naib—
What the—
Este... o Floare...
They're... Flowers...
În spatele tău!
Behind you!
Te rog, trebuie să vii cu mine.
Please, you have to come with me.
Te rog!
Please!
Am găsit toți elevii?
Are all students accounted for?
Nu, domnule. Încă lipsesc doi.
No sir, two students are unaccounted for.
Ce? Acest băiat...
Huh? This boy is...
Aici India 6-4, raportez.
India 2-5 a fost doborât!
This is India 6-4. India 2-5 is down!
Avem de a face cu o Floare!
We've got Flowers!
O Floare?!
Flowers!?
Nu știm care e.
Don't know which one.
Avem nevoie de întăriri!
We need reinforcements!
La naiba cu Asupriții!
Goddamn Underdogs!
Ce naiba caută aici?
What the hell are they doing here?
Dacă unul este o Floare,
atunci celălalt e...
If one of the two is with Flowers, the other must be...
Avem nevoie de
sprijin aerian imediat!
We need immediate CAS!
Eliminați-l pe cel periculos și
aduceți-l în viață pe celălalt!
Take out the hostile and secure the other! I want the kid alive!
Ce naib—
What the f—
C-Ce naiba e acel monstru?
Wh-What the hell is that monster?
Un Pandora.
A Pandora.
Stai în spatele meu!
Get back!
Delicios!
Delicious!
Cum poți mânca după
tot ce s-a întâmplat?
How can you eat after that?
Mă scuzați, aș mai dori o prăjitură.
Excuse me, but can we get some more cake?
Din cauza a tot ce s-a întâmplat
am nevoie de prăjituri.
Actually, that is precisely why I need cake.
0-2, recepționat.
0-2, roger.
0-8, recepționat.
0-8, copy.
Pornim?
Shall we go?
O operațiune în
desfășurare la un liceu?
An active operation in a highschool?
Au izolat zona cu
ajutorul poliției locale.
They've sealed off the area
with the help of local police.
E vorba de trupele speciale care
au venit acum 6 luni în Japonia.
It's the task force they stationed
in Japan half a year ago.
Bănuim că vor să-l găsească pe cobaiul
de laborator evadat pe nume „P”.
We believe they are after
an escaped research subject, P.
Și...
And...
Am aflat, de asemenea,
că o Floare se află în acel loc.
We are also hearing that a Flower is on-site.
Nu implica niște copii în asta, Amagata.
Leave the kids out of this, Amagata.
Pentru un exercițiu militar,
chiar pare foarte real.
For a military exercise,
they're really going all out.
Sunt vremuri periculoase.
These are dangerous times.
X-ray 6-4 către bază.
Care este situația?
X-ray 6-4 to command. Report in, over.
Baza către X-ray 6-4.
Pandora încă nu s-a mișcat.
Command to X-ray 6-4. The Pandora has not moved yet.
X-ray 3-2 și X-ray 4-2
au contact vizual.
X-ray 3-2 and X-ray 4-2 are in visual contact.
Recepționat. Mențineți contactul
vizual până la noi ordine.
Copy. Maintain visual contact until further notice.
Hei...
Hey...
Ești în regulă?
Are you okay?
D-Da... sunt.
I-I'm all... right.
E clar că nu ești!
Clearly you're not!
Poți să te uiți în altă parte?
Can you look the other way?
Bine.
Sure.
Te poți întoarce acum.
You can look now.
Am luat un ser. Ar trebui să
mă stabilizeze pentru moment.
I've taken some medicine.
I should be stabilized for now.
Cum te cheamă?
What's your name?
M-am prezentat chiar azi-dimineață.
I introduced myself just this morning.
Tougetsu.
Tougetsu Hana.
Hana, nu?
Hana, is it?
Eu sunt Nanase...
I'm Nanase...
Shunichi, nu?
Shunichi, right?
De unde știi?
How did you know?
Știu asta de mult timp.
I've known it for a long time.
Cu mult timp înainte de ziua asta.
Since long before today.
Zona e liberă. Să mergem.
All clear. Let's move out.
Hei...
So...
legat de ce ai spus mai devreme...
about what you said before...
că sunt speranța ta
sau ceva de genul...
that I'm your hope or whatever.
La ce te refereai?
What did you mean by that?
Există o grupare de
asasini numită „Flori”.
There's an assassination unit called "Flowers."
A-Asasini?
A-Assassination?
A fost ales acest nume deoarece
florile se ofilesc și-și pierd petalele.
It's a reference to the way
flowers die and the petals fall off.
E un nume oribil dacă
stai puțin să te gândești.
A horrible name when you think about it.
Și eu fac parte din această
grupare. Sunt o Floare.
I'm one of them—a Flower.
Shunichi...
Unde sunt părinții tăi?
Where are your parents?
De ce mă întrebi?
Why do you ask?
Îți iubești părinții?
Do you love your parents?
Nu prea știu.
I don't really know.
Când eram mic, tata a
plecat și nu s-a mai întors.
One day when I was little,
my dad didn't come home.
De parcă ar fi dispărut.
He just disappeared.
Mama mi-a spus:
My mom said,
„Tatăl tău lucrează la ceva
foarte important pentru tine.”
"Your dad is working on something very important for you."
Îi lua mereu apărarea.
She always defended him.
Cred că aș fi preferat să-mi fi spus că
pur și simplu a plecat cu o altă femeie.
I think I would have preferred if she'd just told me he ran off with another woman.
Nu ai de unde să știi asta...
You never know...
Poate chiar muncește
din greu... pentru tine.
He might really be working hard... for you.
Mă îndoiesc...
I doubt it...
Nu fac asta pentru că vreau.
I'm not doing this because I want to.
Ce?
Huh?
Atunci când eram pe scări...
Like back there in the stairway...
nu am vrut să-l omor.
I didn't want to kill him.
Dar dacă nu urmez ordinele,
But if I disobey my orders,
mama și tata vor...
my mom and dad will be...
Hei!
Hey!
Soarta noastră se află...
Our fate rests...
în mâinile unui băiat de 16 ani.
in the hands of a sixteen-year-old boy.
Membrii mai vechi spuneau mereu:
The older members always used to say,
„El este singura noastră
speranță”, înainte să moară.
"He's our only hope" before they all died.
Te referi la mine?
You mean me?
Shunichi,
s-ar putea ca tu să fii singurul
care ne poate elibera de...
you may be the only one who can free us from...
acest blestem.
this curse.
Oare fata asta chiar e...
This girl is really...
o asasină?
an assassin?
Nu mișca!
Hold it!
Ați capturat ținta?
You already secured the package?
Prince 6-3, tu ești responsabil
de mutarea Humvee-urilor.
Prince 6-3, make sure the humvees get moved out.
Cum rămâne cu Floarea?
What about the Flower?
Nu știm unde e, domnule.
We don't know, sir.
În regulă.
All right.
Mergeți cu ținta pe acoperiș
cât timp Pandora e încă inactivă.
Take the package to the rooftop while the Pandora is still inactive.
Urcați în elicopter și plecați.
Get on the heli and leave.
Imediat ce elicopterul decolează,
distrugeți inamicul și clădirea.
As soon as the heli takes off, destroy the hostiles and the building.
Și i-am spus să nu se
îndepărteze de mine...
I told him to stay close...
0-2 și 0-8 sunt în poziție.
0-2 and 0-8 in position.
Unde este 0-3?
Where's 0-3?
A trebuit să facă un ocol ca să nu
fie detectată. Se apropie de punctul D-2.
They had to take a detour to avoid detection.
Approaching point D-2 now.
Tougetsu!
Suntem angajați în luptă cu Floarea!
Avem nevoie de sprijin!
Engaged with the Flower! We need fire support!
Am reperat-o! Deschideți focul!
There she is! Open fire!
Este rănită!
She's wounded!
Perfect! Eliminați-o!
Great! Shoot her anyway!
La naiba! Am fost loviți!
Shit! We're hit!
De unde?
Where'd that come from?
Fugi!
Run!
Ieși pe poarta din spate.
Go out the back gate.
Există un turn la 500 de metri spre vest.
There's a tower 500 meters to the west.
Așteaptă-mă acolo!
Wait for me there!
De ce?
Why?
De ce ești atât de disperată să...
Why are you so desperate to...
Ți-am spus deja.
I told you already.
S-ar putea ca tu să fii
singura noastră speranță.
You might be our only hope.
Du-te!
Go!
Dar...
But...
Te rog!
Please!
Nu pot muri încă.
I can't die.
Și nici nu-mi doresc să mor.
I don't want to die.
Mă voi întoarce cu siguranță acasă...
I'm going to go home...
și le voi spune mamei,
tatei și lui Yuu că totul va fi bine.
to tell Mom, Dad, and Yuu that everything is going to be okay.
Și mă vor primi cu brațele deschise!
And they'll welcome me home!
La naiba!
Shit!
Hana...
Trageți cu rachetele antitanc!
Fire the TOW now!
Suntem mult prea aproape!
It's danger close!
Doar fă-o, la naiba!
Just do it, goddammit!
Tougetsu!
Dați-mi drumul!
Let go!
Tougetsu!
Doamne, ce naiba e aia?!
Jesus, what was that!?
Către toate unitățile,
este Floarea 0-3!
To all units, it's Flower number 0-3!
Dați-mi drumul!
Let go of me!
Evitați contactul și retrageți-vă!
Avoid contact and bug out!
Solicitați USS Mandible să lanseze racheta de croazieră!
Request USS Mandible to launch their cruise missile!
Evacuați-vă imediat!
We'll evac now!
Da, domnule!
Yes, sir!
Hei, ești bine?
Hey, you okay?
Va trebui să...
We'll have to—
Înca mai pot... continua.
I can still... do this.
Eu...
I...
Anthea...
Încă... mai pot... continua.
I can... keep... going.
Eu...
I...
Anthea!
Ai grijă de Shunichi.
Take care of Shunichi.
T-Te rog, salvează-i pe toți...
P-Please save everyone...
Îmi pare rău...
I'm sorry...
Că trebuie să faci mereu
treburile murdare.
You always get the dirty jobs.
Îți mulțumesc.
Thank you.
Ploaia ar trebui să se
oprească până diseară.
It should clear up by this evening.
Poți vedea soarele
ieșind dintre nori.
You can see the sun peeking through there.
Da.
Yeah.
Ai suferit destul...
You've suffered enough...
Îmi pare rău.
I'm sorry.
Mamă?
Mom?
Mamă, ce s-a întâmplat?
Mom, what's wrong?
Mamă?
Mom?
Priviți!
Look over there!
0-3, aici 0-0. Comunicațiile
au fost restabilite.
0-3, this is 0-0. We're back on.
Un Tomahawk a fost lansat din
golf către zona misiunii.
Tomahawk was launched from
the bay to the mission area.
Evacuează-te imediat.
Evacuate immediately.
0-0, aici 0-3.
0-0, this is 0-3.
Am obținut informațiile lui 0-6.
I've obtained 0-6's data.
Doresc să continui misiunea lui 0-6.
Requesting permission to continue 0-6's mission.
Ai permisiunea s-o faci.
Approved.
Tată?
Dad?
Hana...
Ne-am înșelat din nou.
We were wrong again.
Da.
Correct.
La început am crezut că este alb.
We thought it was white at first.
Dar apoi am observat
semne de pandoralizare.
But then we noticed some signs of pandoralization.
Așa că am schimbat
diagnosticul în negru.
So we changed our diagnosis to black.
Am pus Floarea să-l elimine.
We had the Flower eliminate it.
Nu am mai văzut
niciodată un asemenea caz.
We've never seen a case like this before.
Va trebui să facem o
analiză mult mai detaliată.
More in-depth analysis will be required.
Vă vom comunica rezultatele.
We'll report what we find.
Misiunea noastră este
să ucidem lumina omenirii.
Our mission is to kill the light of humanity.
Familiile și prietenii
noștri sunt ținuți ostatici.
Our families and friends are taken as hostages.
Nici eșecul, nici fuga și nici
măcar moartea nu ne pot elibera.
Neither failure, escape, nor even death can release us.
Misiunea noastră este să ne
distrugem propria speranță.
Our mission is to destroy our own hope.
„Dar încă mai există speranță.”
"Still, there is hope."
Asta e ceea ce mi-a spus.
That's what he said.